大師嚟啦 出嚟啦…
出嚟啦喂…唔該
大師大師…
大師…你講埋呢幾句啊
唔該你表現吓你特異功能啊
大師啊…
我哋想問一問呢樣嘢啊
發一嘢功能好唔好啊
-係啦  -睇你招生㗎
-係啦大師 你到現場發咩功㗎大師
-你功能好大鱷嘅呢一定係
有冇聽過㗎
-表現吓啊  -講幾句大師
-係啦佢學咗幾耐㗎
-佢係咪學咗好耐㗎
丁蟹喎
-大師  -丁生啊丁生…
丁生 放心啊 放心
大師啊 聽講你今次發功治癌呢
一個鐘收十三萬喎 係咪真㗎
係咪有曬十三萬咁多啊
丁生啊 聽聞呢
你個病已經好返好多啦喎
係囉 你宜家點呢
大師…你係唔係喺八歲嗰年呢見過濟公啊
可唔可以講吓當時嘅情況呢
-係呢 丁生你宜家感受點樣啊  -講吓啊
如果整完你好嘚返 你以後有乜打算啊
仲有啊 大師啊
中國咁多人話識嘚發功啊
咁你覺得自己嘅功力去到第幾位呢
-係啦…講吓啊 講嚟聽吓啊  -講吓第幾位啊
妹妹 我答你都冇用啦
-點解…  -你部機都錄唔到我音
-點解嘅…  -點解會錄唔到音呢 吓
你睇吓…你快啲睇吓
-哎呀  -咦
我柄拉麪入咗落去㗎喎
係呀 真係好…
係咪呢柄啊
-咦 喺大師到喎  -點解去咗佢到嘅
-我都冇打開我部機
-大師…好犀利啊  -特異功能
係喎 真係好犀利喎
喂你拍咩 你唔洗嚇我…
-真係睺到呢到都攞到柄柄啊
-哇 果然係奇人啊
-奇人啊  -咦
丁生…
你唔好走住啦
丁生…你講多幾句啊
講多幾句啊
如果我今次真係醫嘚返好呢
係
就證明人善人欺天不欺
-行開…  -丁生 唔好走住啊 你講多…
救命啊
勁…勁啊
冇命啦
忍住啊 越痛越好啊
到頂啦…
嚟 扶返轉佢
宜家輪到個胃
上次仲…甩緊皮啊 怕唔怕㗎
唔怕…
三百度都有啊
湧…住上啊
丁生 恭喜你
你今次開始忍嘚到
你胃嘅癌症
已經畀我打散嘚七七八八啦
係
係啊 只要再做一次
你個胃差唔多好返曬
係啊…我好多謝曬你啊 大師
唔洗 麻煩你同佢返轉身
今次做埋個肺
老竇
坐陣
我自己嘚啦
睇住阿爸
咪住
做咩啊
攞隻手嚟
做咩啊 丁生
嚟呀
咩嚟嘅
乜嘢嚟嘅
神丸嚟㗎
神丸 呢啲係乾冰
雪糕都用嗰隻
你攞乾冰嚟做乜嘢
斷啦…
老竇…唔好啊
-放手先啊…放手先  -老竇 唔好啊
-老竇…  -頂你個肺呀
-老竇…  -用乾冰呃我
老竇…
唔好啊 老竇…放…
-你冷靜啲先  -放過佢啦
-你冷靜啲啊老竇
-老竇…  -騙子
騙子
-老竇  -老竇啊
你聽我哋講先啦
點解我會咁傻
如果中國真係有神仙嘅
中國就唔會咁窮啦
咁我都諗唔到
點解我咁蠢啊
仲要畀人焫到我周身傷曬
嗰頭英女皇特赦我 唔洗我死
呢頭個天 又要洗我生cancer
以為個天派個生神仙嚟救我
點不知又係假嘅
我…
計起上嚟仲有十幾日命㗎咋喎
我腦好痛啊
梗係腦癌發作啦
爸 個大師一定醫好你㗎
啲血好似流嘚唔係好順咁樣啊
梗係腦癌發作
帶動血癌又發作
你信我啦
個大師一定會醫返好你㗎
因為你根本冇cancer
你係咪諗住醫返我都嘥藥費
囈我出院
-老竇啊  -爸啊
全部嘢都係假㗎
個大師係假㗎
你生cancer都係老作㗎咋
我哋老作你生cancer
就係要法庭放人 唔洗你坐監咋嗎
你其實根本一啲事都冇
唓 我唔信
嗰啲醫生痴㗎咩
冇我點會驗到出嚟啊
驗屎 驗尿 驗血
照X光 超音波掃描 橫切片
瓣瓣都有嘅
你哋做嘚咁多咩
老竇啊
驗屎驗尿嗰班人係我哋收買咗㗎
佢哋個個都掠咗我哋百幾萬 家陣移曬民㗎啦
佢哋送上去嗰啲全部都唔係你嘅
係啊 老竇
所以嗰班醫生睇嗰份報告
根本就唔係你嘅
有咁嘅事
我…知道你哋
想我開心埋呢十幾日咋嗎
我自己知自己事啊
我嗰日喺監倉嗰到
真係屙血㗎啵
爸
阿益整蠱你啊
老利教我㗎
佢畀咗一包好似咖哩粉嘅嘢我
叫我畀光頭仔呢 擺落你嗰啲粥到
食咗就會屙血㗎啦喎
老竇 冇嘢㗎喎
冇毒㗎
不過咁 熱氣啲啊真嘅
不過呢排我人真係好唔舒服喎
怐怐愗愗咁
個面色好似鬼咁
好人好姐點會咁㗎
爸
係我叫阿利呢
幫你打懵仔針 特登搞到你咁嘅樣
如果唔係 點叫人信你生cancer啊
呢輪我日日都輕咗磅零兩磅㗎喎
每日食一碗粥
磅零兩磅喎算少㗎啦
你班衰仔啊
又唔早啲講
又揾個神棍嚟呃老竇
個神棍呢 唔係嚟呃你㗎 老竇
係愛嚟呃全世界 呃香港政府㗎
嗱 你話生cancer又唔死嘚喎
人哋一定會懷疑㗎嘛
橫掂做戲不如由頭做到尾
冇錯 你宜家可以周圍行 冇人𡃀嘚你啊
但係成日畀人䀹啊夠冇癮啦
所以就揾個神棍 同我治癌
等我奇蹟咁樣好返
咁就可以挺起胸膛做人
直頭通街行啊 冇人敢𡃀你啊
班衰仔
-嘚唔嘚啊 老竇  -正衰仔
-轉圈啦 老竇  -老竇  -嘚㗎哇
-睇住凍親啊  -你哋一個…
你一個二個都係衰仔嚟㗎
摟返你件衫先啦
喂 大姐
聽講我哋宜家去揾人
唔係去旅行喎
死啦
冇check清楚唔知我有冇帶漏嘢添啊
哎呀齊㗎啦 行啦
嘚唔嘚啊
喂 你去邊啊
好快㗎咋 你等我一陣間啊
好有用㗎 行嘚攰攰哋可以攤吓
攝入嚟
係咪仲有袋啊
仲有袋梨啊 一…蚊一個㗎
快啲上車啦
好熱啊
你個頭過嚟
呢頂帽我見過啦 好貴㗎嗰招牌…
-幾多錢呢  -嗱 地圖
喂 有冇帶名單啊
哦 有…
好啦 第一站 台中
[愛情陷阱 -譚詠麟]
[撥著大霧默默地在覓我的去路]
喂 邊到㗎
嗰個街口 嗰個街口
-唔係啊嘛 好似嗰邊啊
-係啊 係嗰邊啊
喂 係咪呢條路㗎
咁多彎 好似唔多似喎
呢條路直行
轉左再轉右 咪係囉
等我睇吓啦
咁鬼亂 啲人點畫地圖㗎
等我睇啦
跟住呢 就轉一個大彎
咁啊見到龍溪啦
見到龍溪之後呢 轉右直行
咁就見到橫貫公路落台中啊
好 再嚟過
我唔信揾你唔到
喂
食早餐啊
咁細啖
嗯 幾好食喎
好食呢
細細個阿婆呢就教我咁整㗎啦
首先搽咗牛油
跟住再加啲砂糖
又平又好食
估唔到咁簡單又幾好食喎
點啊
嘥氣
你識唔識閩南話啊
都唔知幾時兜返出去啦
唔好咁忟啦 飲杯五花茶先啦
吓
頭先我哋三個路口
已經試咗兩個
會唔會…
第三個
[每當變幻時 -薰妮]
[韶華去 四季暗中追隨]
[逝去了的都已逝去 啊啊]
[常見明月掛天邊]
喂
我見到個溪字啦
邊到啊
我哋宜家到咗龍溪啦原來
到咗龍溪 轉右 直去
咁樣到台中啦
好快咋
喂
好似唔係呢條路喎
[京華春夢 -汪明荃]
[如夢人生芳心碎]
[空對落花我淚垂]
[為何情緣逝似水]
原來呢到唔係龍溪啊 係烏溪啊
1004633
唔好咁忟啦 再揾過啊
1007733
揾咩揾 冇油啦
1011600
前面咁荒蕪 邊到有油站喎
1015300
不如試吓由前面條路仔鏟出去啊
1024100
你真係好嘢啊 完全唔忟嘅吓
1027133
呢到空氣好似幾好喎
1035567
[漁火閃閃 -區瑞強]
[漁火閃閃擦浪濤]
1040033
今日真係黑過墨斗啊
1046567
喂
1047633
前面咁多人 不如我落車問吓啊
1050067
[你可知道 巨浪翻起比船桅高]
1059433
[南風輕輕送木船]
1065800
[誰去掌木櫓]
1071833
[小娃娃 你可知道 碰著風急看運數]
1083633
[台]你講什麼我聽不懂
1085133
[台]你會講閩南話嘛
1086667
-[國]請…問你有沒有…油站
-[台]找人啊 你找人啊
1091500
婆婆話你唔識講國語啊
1093200
識講人哋都唔知你噏乜啦
1094667
行啦 自己揾啦
1096167
[台]你找人嘛
1122400
喂 做咩啊
1125700
倔頭機啊
1127967
紅河村啊
1131300
阿博
1133267
阿博個衰公
1136533
喂…
1140367
喂 你頭先講咩啊
1141833
係咪同阿博有關㗎
1143467
阿博可能喺到出現過
1145367
你睇呢隻飛機啊 係倔頭㗎
1147933
阿博最鍾意摺倔頭機㗎
1149933
佢細個成日朗誦嗰首詩
1151267
都係叫紙飛機㗎
1152667
仲有啊 嗰首歌呢
1154333
係我去杭州之前嗰晚
1155600
同阿博飲老鼠酒 我教佢唱過㗎
1160100
[國]請問你
1162100
[國]有沒有…見過一個…香港來的人
1167400
[國]眉粗粗 眼大大 頭髮攣攣
1171500
[國]皮膚黑黑 叫方展博
1174133
[國]有沒有見過啊
1175367
[國]阿博
1175833
[國]方…方展博
1177300
[國]博
1177667
1178767
[國] -阿博 -對
1179500
[國]博
1180133
[國]對…阿博…有沒有見過
1183367
[國]他…他住在哪裏啊
1185867
[台]那裏
1186900
-佢…住喺呢到  -[台]哎 那裏那裏
1189100
阿文
1220233
[國]小馮
1222233
[國]1728金興置業
1225367
[國]一千八 買升
1227233
[國]Okay 1728金興 一千八 買升
1230333
[國]全中
1231067
[國]行啊
1231767
[國]升
1248733
[真的漢子 -林子祥]
[成和敗努力嘗試 人若有志應該不怕遲]
1257433
[誰人在我未為意 成就靠真本事]
1266567
[做個真的漢子 承擔起苦痛跟失意]
1275300
[投入要我願意 豪傑也許本瘋子]
1283833
[同做個血性男兒 願到世間闖一次]
1288333
[強調靠我兩手創動人故事]
1292633
[成敗也不再猶豫 用我的真心真意]
1297000
[懷著鬥志向競爭的圈裏追]
1302800
[人生有特殊意義 人生有特殊意義]
1307700
[最愛是誰 -林子祥]
[在世間尋覓愛侶]
1313267
[尋獲了但求共聚]
1318800
[然而共處半生都過去 我偏偏又後悔]
1330867
[別了她原為了你 留住愛亦留住罪]
1342100
[誰料伴你的心今已碎]
1348333
[卻有她在夢裏]
1353167
[為何離別了 卻願再相隨]
1358967
[為何能共對 又平淡似水]
1364600
[問如何下去 為何猜不對]
1370167
[何謂愛 其實最愛只有誰]
1374633
[國]修理電視啊…
1376533
[國]不修…走…
1410400
[國]阿博 怎麼樣啊 哪一隻啊
1411967
[國]241信實地產
1414467
[國]兩千一百
1415900
[國]看三個價位
1416900
[國]買跌
1417567
[國]Okay…
1446267
[國]喂…快…幫忙
1447600
[國]來…
1451967
[國]錢…
1453933
[國]多謝…
1454400
[國]謝謝啊
1456300
[國]多謝
1463000
[國]回來了…來…來啊
1466067
[國]回來了
1466733
[國]這個是你的
1468100
[國]好…
1468733
[國]-這兩個是你的 -這麼多東西啊
1470000
[國]阿伯
1470900
[國]不是…下面那一個 對…
1472867
[國]錢…
1473700
[國]多謝啊
1474667
[國]多謝…
1480700
[國]喂 阿博回來啦
1483267
[國]來…謝謝…
1487200
[國]多謝…
1495133
阿博
1497433
1499633
[台語]
1501033
[國]謝謝 多謝
1510300
喂
1551400
-你條死仔…你冇死你啊 你有鬼你啊
-你卑鄙無恥冇良心…
1554200
家下你死完返生吓…
1556067
-我哋發夠火仲要聽你啲事啊 畀我激氣啊
-你知唔知出嚟我哋幾搏咁啊
1558133
停手
1560233
停手啊
1564867
走 嚟
1580200
入嚟啊喂
1585867
嗱 攞張紙巾鋪喺枱面上面
1588200
跟住攞啲香水噴濕佢
1590533
噴完之後呢 就一摺 兩摺
1594600
然之後搦住佢 擺落個膠袋裏便
1598567
嗱 睇唔睇到啊
1599800
咁樣啫
1602667
擺完之後呢 就攞嚟呢部機到
1604933
攝落中間 嗱 下低有嚿制嘅
1606567
一跴跴落去 等一陣
1608400
好啦 搦出嚟嘅時候
1609733
擝甩呢個嘢 搞掂
1611533
手板眼見工夫啊
1614100
記住 二十條係一盒
1616600
二十盒就一箱
1618233
如果一個星期做到十箱嘅呢
1619733
就有獎金
1621267
你知唔知啊
1622367
台北有一家人啊
1623900
包紙巾都包到幾百萬身家
1626600
如果我方展博有幾百萬身家嘅話呢
1629300
買股票呢 就可以重注好多
1648133
有麪食啦
1649300
有麪食…嚟
1650767
嗱 麪呢 就三十五蚊一碗 台幣
1653600
芭樂汁就十六蚊一包
1655533
即係芭樂汁即係石榴汁咁嘅意思啊
1657933
嗱 大家咁熟
1658767
如果兩樣都要呢 我啊收平你一蚊
1660467
收五十蚊啊嘚啦
1663033
喂 幫襯吓啊
1663700
我啲芭樂汁聽日到期㗎啦 真㗎
1667633
要埋碗麪啊 我收平你一蚊喎
1677000
找返五十蚊畀你
1679967
你要唔要啊
1682033
我送畀你條鍊呢
1683133
當咗啦 炒股票啊嘛
1685333
你係咪咁樣對我哋啊
1687433
你癲咗定痴咗啊
1689033
啲眼裏便啊 淨係嘚股票同埋錢
1691800
你咁樣算點啊
1693033
我哋係咪真係賤到咁啊
1694633
芭樂汁你啊畀咗錢㗎啦
1695567
飲唔飲由你 我要開工啦
1705233
我哋走
1710200
佢癲啫
1711933
洗唔洗陪佢癲埋一份啊
1715567
你洗唔洗咁委屈自己
1717000
為咗咁嘅癲佬
1721367
見到阿博咁我就放心啦
1725933
如果佢好似坺泥咁
1727967
成日都借酒消愁
1730467
滿面鬍鬚 咁佢就玩完啦
1733300
呢一世都會好冇用啊
1735333
阿博佢冇令我失望
1737400
佢依然都係咁古怪
1740633
以前有人講
1743033
話阿博會好掂 我都唔信㗎
1748567
但係宜家我開始有一種感覺
1751167
我覺得阿博佢真係會好勁
1753733
佢冇咩叻
1755900
但係股票對阿博嚟講
1758400
就好似黃蜂尾後枝針一樣
1762967
如果冇嗰枝針
1765567
佢就唔識保護自己
1768200
唔識反擊
1770500
仲會死添
1772767
見到佢有返枝針
1774533
我真係好戥佢開心
1783167
喺阿博嘅世界裏便
1784233
已經咁孤獨咁寂寞
1786667
唔通我哋 仲唔理佢咩
1870633
[台語]
1886367
阿博
1900200
[台語]
1935033
慳妹 至多我娶你做老婆
1967933
博啊
1970833
呢到 我全副身家㗎啦
1989233
你儲咗三十萬啊
1991233
你儲咗三十萬港紙啊
1993100
九十萬台幣㗎喎
1996033
慳妹你啊你…點啊
1998067
一年裏便 連人工 商糧 勤工獎
2003067
連埋拗衣架你大概一個月揾到
2005367
五千零二百蚊
2007233
五年有六十個月
2009033
即係三十一萬零二千蚊
2013333
慳妹你 五年裏便
2015900
連毛擔屎你都係洗埋
2017867
一萬二千蚊咋
2020133
仲包埋去杭州添啊
2023567
你真係啊
2026633
博啊 你…
2028033
你好好哋幫我保管住佢哋喎
2035600
你放心啦 慳妹
2037666
啲錢你咁辛苦賺返嚟
2039767
食又食唔飽
2041533
捱更抵夜
2043700
咁辛苦
2046267
你放心啊
2048000
我一定買一隻最穩陣嘅股票
2050533
宜家我手頭上有五隻股票
2051800
我唔知買邊一隻好啊
2053467
有 大龍鋼鐵…
2054733
大龍鋼鐵冇嘚頂啊 我諗咗好耐㗎啦 發達啦呢鋪
2057300
食飯…
2057867
卅萬…夠曬本啦呢鋪 呢鋪掂㗎啦
2061500
我想買好耐㗎啦 大龍鋼鐵
2063333
我一直都冇錢啊…大龍鋼鐵…
2080767
[國]小馮
2081600
[國]早啊
2082267
[國]早
2083233
[國]201大龍鋼鐵 九十萬
2087167
[國]九十萬
2087800
[國]對
2090033
[國]報價
2091433
[國]十二塊六毛
2093033
[國]好
2095033
[國]買升
2096367
[國]來 快
2097900
[國]行啊
2098733
[國]好
2100733
掂曬啦…大龍鋼鐵啊
2113700
係咪十四個六嗰隻啊
2114733
係啊…
2128633
跌咗兩毫
2133167
有冇搞錯啊 邊個玩嘢啊
2138500
錯喺邊呢
2142733
走啦 衰婆
2144267
喂
2145600
唔洗拎返啲股票咩
2147667
攞咩股票啊
2149367
頭先買嗰啲囉
2151067
係啊
2152107
九十萬台幣 十四個六一股
2156467
咪即係成六萬股
2158500
所以你話你唔明呢
2160267
我宜家唔會咁玩嘅
2161267
咁玩好鬼慢㗎嘛
2163300
仲有第二啲玩法㗎咩
2164867
大把玩法啦
2166267
即係好似買大細咁 你買住個…
2167967
即係攞住嚿錢去買佢跌啊或者買佢升 吓
2170367
一千蚊梗係睇吓個價位嘅上落
2172533
吓 一個價位一毫子
2176333
我諗你都係唔明㗎啦
2177067
打個比如即係你攞住兩千蚊去買咁先至算啦吓
2180300
兩千蚊即係一千蚊一個價位啦
2183200
咁如果佢買升嘅
2184600
咁升一毫子你咪賺一千蚊囉
2186567
跌一毫子你咪蝕一千蚊囉
2187967
跌曬兩毫子你咪蝕曬二千蚊囉咁簡單
2190767
咁你頭先買咗咩啊
2192467
買201大龍鋼鐵
2193500
三十萬一個價位 買升㗎嘛
2196867
一個價位一毫子
2198533
係啊…
2200233
三十萬一個價位
2201500
全中啊
2203433
你買升
2204933
咁本來係會升㗎嘛
2208433
跌咗三毫子
2210067
係啊 咁樣嘅走勢再跌都唔出奇啊
2215000
一毫子三十萬
2216033
嗯
2218733
三毫子九十萬
2219833
喂 好簡單嘅加減數嘅嘢咋喎
2224800
你冇咗我九十萬
2226367
係啊…
2227100
九十萬冇曬
2228500
冇曬啦
2229300
-我辛辛苦苦儲咗五年錢 死慳死抵
-喂…你冷靜啲
2232167
每餐都食半個麪啊
2233367
-你唔洗五分鐘食曬我啲錢啊
-喂你冷靜啲
2235833
-我冇曬我啲錢啊
-你可能有心臟病㗎喂…
2239067
你唔好鋪鋪都係咁嘚唔嘚啊
2240767
喂…慳妹
2243667
慳妹啊 你做乜嘢啊 你唔好…嚇我啊 喂
2246733
喂啊…喂
2249467
[國]喂 讓開一點啊 給她一點空氣啊
2251633
[國]哎 有沒有油…綠油 哦謝謝…
2255133
嚟 喂 慳妹…
2256367
冇事…
2257000
嗍一嗍…快啲去嗍一嗍
2258600
嚟 冇事…你唔好嚇我啊
2261700
唔好嚇我啊
2263333
死喺台灣我唔知點運你返香港啊
2265133
快啲聞一聞啦
2266433
冇事啦…
2267733
冇事…
2270033
[國]讓開一點啊
2271333
冇事…冷靜啲…
2273533
吓 冇事啊嘛
2274700
起身…
2277167
喂 做乜嘢啊 喂
2280300
喂啊
2281167
我醒返…
2283300
我想死…
2284100
有心臟病 唔好再跑啊
2291733
喂
2294133
喂啊…
2352800
三零八八
2353900
個水喉已經閂咗㗎啦
2355400
唔好成日疑神疑鬼嘚㗎
2356967
快啲瞓啦
2358557
唔係啊 Madam
2360067
個水喉一擰就開㗎啦
2362567
我驚聽朝流到成地下都係水
2365333
你畀人鬧啊
2367667
嘚啦 嗱一陣間我幫你閂埋個大制
2369867
咁你放心瞓啦
2376767
Madam
2378367
你唔好對我咁好啊
2380600
隔離倉嗰個香姐呢
2383100
佢係丁孝蟹佢哋派嚟睺住我㗎
2387233
如果畀佢哋四兄弟知道你對我咁好啊
2390100
掟曬你啲屋企人落街就弊啦
2394633
仲有啊 你唔好同我講咁耐嘢啦
2398000
唔係陣間佢哋以為你放我出去啊
2401367
我唔想連累你啊 Madam
2403333
你走啦 走啦
2406433
咁你早啲瞓啦
2462900
枉你仲好意思
2466200
拜完婷婷 跟住嚟拜進新
2470133
人哋成家都係你…
2473433
你哋幾父子害死嘅
2477133
唔洗貓…哭老鼠
2480200
走…推我走
2482600
媽啊
2484033
進新當年同我咁好朋友咁好兄弟
2487967
佢死咗咁耐 我都冇拜過佢
2491267
如果我唔喺佢墳前裝炷香畀佢
2493733
我仲係人嚟㗎咩
2495467
係你親手打死佢㗎
2500033
你根本冇面目見佢 走
2504633
在生嗰陣仲害佢唔夠
2507933
死咗 仲…要嚟整污糟佢安息嘅地方
2515433
走
2526833
進新
2534833
唔好掂佢
2539223
唔好…掂佢啊
2542267
好好嘅一座山墳 搞成咁樣
2546100
你試問我點抵得頸
2547567
唔幫佢整嘚企理啲啊
2553233
係呀係啫 呢到咁多座山墳
2555767
座座都企企理理
2557133
有人嚟拜祭
2559667
淨係嘚你 咁污糟邋遢
2565367
都唔知有冇人嚟拜過你㗎啦
2569267
你諗吓
2571300
咁多個朋友之中啊
2573867
有邊個及嘚我對你咁好啊
2577933
喺醫院嗰陣
2579433
就成日嘚我嚟搣橙畀你食
2583000
宜家 就淨係嘚我推我阿媽嚟拜你
2590033
正所謂 路遙知馬力 日久見人心
2595600
個天都唔知係咪專登等你早啲死嚟證明
2599400
你嘅朋友之中
2600300
淨係嘚我對你最忠心最好㗎
2606000
不過個天要咁樣嚟點醒你
2607733
又未免殘忍啲嘅
2610333
話曬你嘚嗰卅幾歲人
2613100
咁早死 就太短命添啊
2619500
不過做人啊真係好化嘅
2622633
好似我阿媽咁
2624200
食到七八十啊點
2626467
返一轉鄉下又話中咗風 全身癱咗
2633333
仲有阿玲 佢宜家唔止坐監啊
2638800
仲精神有問題添
2646000
真係冤孽